دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 8]
يا رئيس، كن حذرا.
السيد المفوض لوه، إذًا أنت هنا.
[تم ترقية القائم بأعمال الرئيس تساو يوان تشونغ
إلى منصب رئيس بنك التسويات الدولية في شنغهاي]
مبروك، المفوض لوه.
لقد أرسل لك المخرج داي برقية شخصية
ليشيد بك.
أنت على وشك العودة
إلى تشونغتشينغ، أليس كذلك؟
النص الأصلي لهذه البرقية هو
أن القائم بأعمال رئيس
بنك التسويات الدولية السابق في شنغهاي، كاو يوان تشونغ،
والمفوض الخاص لوه هان
قدم مساهمات جديرة بالتقدير
في قيادة عملية Sword Thrust،
بموجب هذا
تمت ترقية كاو يوان تشونغ إلى منصب رئيس
بنك شنغهاي للصناعات التحويلية
كتقدير.
أنت محور
هذه التوصية، يا رئيس كاو.
أنا مسرور.
هذه العملية
كان بفضل لك و يانغشان
القتال بقوة على الخطوط الأمامية.
آمال الحزب والدولة
لا زال الاعتماد عليكم أيها الشباب.
سمعت أن المكتب
سوف يبدأ تنفيذ
خطة جوزيف لي على الفور،
الاسم الرمزي لعملية طعن السيف،
وجعل جو يانجشان ودينج يي
يشكلان فريقًا مستقلًا
تحت قيادتك المباشرة.
نعم.
أصبح العبء على كتفي ثقيلاً.
ولكن بالنسبة للدولة الحزبية،
لن أتخلى عن واجبي.
في هذه العملية، يانغشان
كما قدم مساهمات كبيرة.
لقد اتفقنا أنا والمخرج داي بالفعل
أن جوزيف لي
يجب أن يتم وضعها في
مقر العميل الخاص مسبقًا
وتكون شركة يانغشان
مسؤولة وحدها عن العملية.
لا تزعجه بـ
أية أمور متفرقة.
دينغ يي يأخذ سفينة الليلة
إلى الصين هونج كونج.
أوه؟
هو يغادر؟
إنه ليس واحدا منا.
إنه لا يحتاج إلى موافقتك للمغادرة،
أليس كذلك يا رئيس كاو؟
بجانب،
لقد خدعناه ليبقى
باستخدام مادة والدته.
الآن انتهى الأمر.
ليس لديه سبب للبقاء.
حتى لو تركته يذهب،
اليابانيون لن يسمحوا له بالذهاب.
ما الذي يقلقنا الآن
ليس ما إذا كان دينغ يي على استعداد للانضمام
عملية طعن السيف.
ولكن من غيره؟
متورط
في عملية طعن السيف.
هل تريد التحقيق في الشيوعيين؟
لقد أطلقنا للتو إنذار الغارة الجوية،
وفي نفس الوقت تقريبًا،
الشيوعيون
وأطلقوا أيضًا إنذارًا بشأن الغارات الجوية.
إذا تمكنا من استئصال
هؤلاء الشيوعيون يتبعون هذا الدليل،
هل يمكننا أن نضيع هذه الفرصة؟
لقد قضيت وقتا طويلا في الاختيار.
هذا هو الوحيد الذي يبدو لائقًا.
إذا كنت تريد شراء واحدة أفضل،
سأحضر صائغًا
ليصنعه لك خصيصًا.
لا داعي لهذه المتاعب .
هونغيو ليس صعب الإرضاء إلى هذا الحد.
لا أريد أن يكون الأمر بهذه الدرجة من الأناقة.
عندما كنت أهرب من المجاعة،
لقد مرضت بشكل خطير.
لقد كان هونغيو
من باعت أقراطها الذهبية
لإنقاذي.
أقسمت في ذلك الوقت،
بمجرد أن أحقق نجاحًا كبيرًا وأربح المال،
سأشتري لها كل ما تريده.
لذا فإن هذا السوار هو مجرد البداية.
عندما وصلت إلى الصين هونج كونج
وكسب المال الكبير...
ما هو الخطأ؟
انظر إلى الأمام.
سيدي، لم نتمكن من العثور على أي شيء.
خذ هؤلاء الأشخاص مرة أخرى
للاستجواب.
قم بتعبئة كل شيء بالداخل
مع الكتابة
وأرسلها إلى اليابانيين.
لا داعي لنا أن نهتم بالباقي.
فهمتها.
تنحى!
انتظر.
هل أرسلك السيد تاكيدا؟
دعهم يذهبوا.
سأذهب معك للبحث عنه.
ما هذا الهراء تاكيدا، ماكيدا؟
نحن في مهمة رسمية
من مركز شرطة الامتياز.
لقد تلقينا تقريرا
أن شخصًا ما في فرقة تشاوشينغ
يخفي الأفيون بشكل خاص!
من انتم يا شباب؟
مفتش.
اهدأ.
قلت أن هناك أفيون
في فرقة تشاوشينغ.
أين دليلك؟
تطلب مني الدليل؟
بالتأكيد.
بالطبع لدي دليل.
أرنا!
أريه لنا.
لقد وجدنا للتو بعض التربة الحمراء الأصيلة.
أدلة دامغة.
هل نجرؤ على اعتقال شخص
دون دليل؟
دعني أخبرك بهذا.
بمجرد وصولك إلى مركز الشرطة لدينا،
لا أحد سوف يساعدك .
إذا كنت تريد إنقاذ الناس،
تعال لتجدني، لي بوياو.
هل تفهمني؟
بالطبع.
تمام.
سيد.
استمتع بالقهوة.
دعنا نذهب.
ضعهم هنا.
هذا كل شئ.
السيد تاكيدا.
لقد تم اقتيادهم جميعا
إلى مركز الشرطة.
قالوا
سيقومون بتصنيف البيانات
وإرسالها خلال ثلاثة أيام.
إنه بطيئ للغاية.
إذا لم أكن مخطئا،
أليست سفينة الدكتور مياموتو؟
هل ستصل إلى شنغهاي قريبًا؟
نعم.
من المفترض أن يصل هذا الأسبوع.
سأذهب للتحقق الآن.
عندما يتصل جوزيف لي،
أخبره أنني خارج.
ثم دعه يعرف
سيكون الدكتور مياموتو
في شنغهاي هذا الأسبوع
للتشاور بشأن مرض عينه.
مع الدكتور مياموتو هنا،
لن يكون قادرا على المغادرة.
أي رجل أعمى سيرفض؟
فرصة لاستعادة البصر مرة أخرى؟
يمين؟
تمام.
يرجى إبلاغ السيد تاكيدا
عندما يعود
[هاتف عام]
أن السيد لي متشوق لمقابلته.
ماذا قال؟
قال كوباياشي أن تاكيدا ليس هناك.
تاكيدا لا يريد التحدث معك.
وقال أيضًا إن الدكتور مياموتو
سيصل الأسبوع المقبل
لعلاج عينيك.
من الواضح أنه
لا يريدك أن ترحل.
رؤية الفرقة في هذا الوضع،
لا أستطيع المغادرة.
هل انت جاد؟
يجب عليك أن تغادر، هل فهمت؟
عذرا، أريد استخدام الهاتف.
آسف.
أمر تاكيدا الشرطة
بإلقاء القبض على أشخاص مثل هذا.
هذا يعني
إنه لا يثق في هوية جوزيف لي
كإبن بالتبني.
ولكن حتى يكتشف الأمور،
لا يستطيع فعل أي شيء
بسبب
ارتباط جوزيف لي بالدوق الأكبر تونوجي.
ولهذا السبب يستخدم الشرطة
للقيام بالاعتقالات.
إذا اختفى جوزيف لي الآن،
ثم الناس من فرقة تشاوشينغ
لن يكون الأمر مهمًا بالنسبة له بعد الآن.
من شأنه أن يحافظ على الفرقة آمنة فعليًا.
يجب عليك المغادرة الآن
في أسرع وقت ممكن.
كل هذا مجرد تخمينك.
ماذا لو كنت مخطئا؟
إذا حدث خطأ ما،
ماذا سيحدث للفرقة؟
أبقي صوتك منخفضا.
ادخل إلى السيارة.
انا لا ارحل.
أريد أن أجد طريقة لإنقاذهم.
ادخل أولاً.
سأساعدك في التفكير في طريقة.
لي بوياو هو صهر كاو يوان
تشونغ.
لكنّه جَامِعٌ للمال تمامًا.
سأجد طريقة لإخراج الناس.
ادخل إلى السيارة.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
تمام.
لقد تم إلغاء كود جوزيف لي.
لقد انتهت مهمتي.
ينبغي لي أن أعود إلى تشونغتشينغ
لتقديم التقرير على الفور.
أتمنى لك إبحارًا سلسًا
وحقق نجاحا كبيرا هنا في شنغهاي،
الرئيس كاو.
شكرا لك، شكرا لك.
المستودع رقم 8
يحتاج إلى الشحن.
المفوض لوه.
يرى؟
أخبرتك
لا يمكنهم المغادرة.
هل أنت حقا سوف تقف مكتوف الأيدي؟
لا، يجب أن أنقذهم.
لن نقوم بإنقاذهم فحسب،
علينا أن نقوم برحلة بأنفسنا.
أنظر إلى هناك.
إنه يحدق.
لذا،
أنت مثل صفارة الإنذار الجذابة،
جلب الفوضى إلى نهر هوانغبو.
في ذلك الوقت،
المارشالات وأعضاء اللجنة
كانوا يطاردونك
إنفاق المال مثل الماء.
كيف يمكنك تجاهلهم جميعا؟
أنا لست يائسًا
للزواج مثلك،
التسرع في التمسك بغطاء التابوت
لبقية حياتك.
ليانغ رجل عظيم.
هل يجب عليك أن تتحدث بهذه الطريقة السيئة؟
اثنين.
دورك للعب هذه اليد.
كن أكثر جرأة.
اتبع على طول.
أنا أعرفك.
أنت
لا أريد غطاء التابوت.
انت تريد
منجم ذهب!
أنت إله الثروة بالنسبة لي!
النادل!
مبروك لك يا آنسة يي،
لقد فزت مرة أخرى.
هذه السيدة محظوظة حقا.
دعونا نشرب شيئا ما.
شكرًا.
كم من الوقت مضى؟
لماذا هو ليس هنا بعد؟
احرص.
هل تتذكر كل ما قلته لك؟
أفعل.
بغض النظر عما يقوله السيد كاو،
سأغادر بالتأكيد.
ولكن لا تنسى
الشيء الذي وعدتني به.
إذا لم نتمكن من إنقاذ
الناس من الفرقة،
أنا بالتأكيد لن أغادر.
حسنًا، أتذكر.
ولكنني أخبرك،
فقط افعل بالضبط كما أقول.
لا تقلق.
في هذا المكان،
إذا أردت أن أغادر فلا أحد يستطيع أن يوقفني.
عندما كان جوزيف لي على قيد الحياة،
لم أخرج من
هذا الباب الأمامي بشكل صحيح أبدًا.
سيارتهم هنا.
يذهب.
ماذا تفعل؟
سأختبئ أولاً من أجل السلامة.
طرق الباب وأخبرني
عندما يتم الانتهاء من الصفقة.
انتظر.
فقط اطرق.
لا.
ماذا الآن؟
من الأفضل أن أستمع من الخارج،
في حالة حدوث أي خطأ.
إذا حدث أي شيء، أطرق.
لماذا تختبئ في الخزانة؟
إذا تمكنا من تسويتها،
سيكون من المحرج بالنسبة لك الخروج.
سأحصل لك على 100 أولاً.
سيداتي، سيجار؟
ًلا شكرا.
أنا أسمع الغربيين
أحب السحر الشرقي أكثر من أي شيء آخر.
إذا حصلت على رجل بريطاني عجوز،
لا تحتاج حتى إلى
رفع إصبعك الصغير، أليس كذلك؟
نعم.
ولكنه غادر دون أي اهتمام.
كل جهودي هذه السنوات
لم يكن هناك شيء.
اثنين.
لقد كنا أصدقاء مقربين لسنوات.
هناك بعض الأشياء
التي لا أستطيع أن أخفيها عنك.
يعتقد اليابانيون أن
لديك شيئًا
يتعلق الأمر بتسريب الكود،
وأرسلني للتحقيق معك.
فقط كن واضحا معي.
هل قمت ببيع هذه المعلومات أيضًا
الى الشيوعيين؟
الشيوعيون؟
هل يستطيعون تحمل تكلفة هذا المال؟
لو أردت
أستطيع أن أذهب إلى أي رجل غني هنا.
أرباح الليل منها
سيكون أكثر من ذلك.
توقف عن مضايقتي.
اليابانيون لديهم بالفعل شكوك.
إذا لم أتمكن من معرفة ذلك،
سيأتي آخرون للتحقيق.
لن يسمحوا بذلك
حتى يصلوا إلى قاع الأمر.
اثنين.
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
بعد كل هذه السنوات في الامتياز،
البريطانيون والأمريكيون والفرنسيون.
لقد رأيتهم جميعًا يأتون ويذهبون.
هل تعتقد أنهم يستطيعون تخويفي؟
لقد قلت كل ما بوسعي.
إذا كنت لا تصدقني،
أعطني رصاصة في أسوأ الأحوال.
لا تقل مثل هذه الأشياء.
أنا مختلف عنهم.
أنا دائما بجانبك.
على ما يرام.
أنا أعرفك.
أنت هنا من أجل المال فقط.
أرجو أن تفهمني.
يجب علي أن أعطي اليابانيين
تفسيراً.
ما هو التفسير الذي تريده؟
من مظهره الآن،
يبدو أن اليابانيين أساءوا فهمك.
ماذا لو وجدت فرصة؟
لترتيب لقاء مع السيد تاكيدا؟
يمكنك توضيح الأمور وجهاً لوجه.
على ما يرام؟
هل وجدت فرصة؟
السيدة يي، ها هي مكاسبك.
الحكومة الجديدة تعمل على إنشاء
نظام استخباراتي خاص بها.
غدا في الليل،
سيكون هناك حفل تعارف.
بالتأكيد لا يستطيع ليانغ الذهاب.
رافقني للرقص.
لذا،
مقارنة بكوني جاسوسًا،
أنت أكثر ملاءمة لأن تكون أحد جماعات الضغط.
هذا هو مكتب المخابرات
للحكومة الجديدة.
إنه منجم ذهب
أكبر من البريطانيين.
لماذا التخلي عنه؟
خذ هذا الكازينو على سبيل المثال،
لا يهمني البريطانيون
والفرنسيون والأمريكيون.
ولكن بمجرد أن يعرف الآخرون
لديك تعاملات مع اليابانيين،
سوف يرونك
كما لو أنهم رأوا شبحًا،
الهروب منك على الفور،
كأنك مغطى
بفضلات الدجاج.
هناك الكثير من العيون
على جسر شنغهاي.
لن أجرؤ
ضع هذا الرهان بخفة.
الناس لديهم خطط صغيرة.
لدى الله خطط كبيرة.
هل يستطيع الإنسان أن يتفوق على الله في التخطيط؟
ادخل.
السيد كاو، من فضلك اجلس.
أين دينغ يي؟
داخل.
ما هو الأمر الكبير؟
السيد كاو.
الوقت ضيق، لذا سأكون مختصرا.
الجميع في فرقة تشاوشينغ
تم القبض عليه من قبل الشرطة.
وبقدر ما أعلم،
لي بوياو،
مفتش مركز الشرطة،
هو صهرك، أليس كذلك؟
أنا محرج.
ولكن لا تقلق.
سأتحدث معه لاحقا
وأجعله يتعامل مع اليابانيين.
سأتأكد من عدم وجود تعذيب.
بالنيابة عن دينغ يي
وكل فرد في فرقة تشاوشينغ،
أشكرك السيد كاو.
لا شيء آخر؟
لم أتوقع منك الموافقة بهذه السرعة.
ما هي خططك القادمة لـ "دينغ يي"؟
على الرغم من أن قانون جوزيف لي
قد تم تغييره،
لا يزال اليابانيون لا يثقون بنا.
لذا أخطط لإرسال دينغ يي بعيدًا بسرعة،
كلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
من قال أن دينغ يي سيغادر؟
لا تنظر إلي.
لقد نقلت بالفعل
رسالتك إلى الزعيم كاو.
يمارس الزعيم كاو قيادة جيدة.
عملية جوزيف لي الخاصة بك
أصبح معروفًا على نطاق واسع في المكتب،
وتمت إعادة تسميتها رسميًا إلى
عملية Sword Thrust.
عملية "طعن السيف"
تظهر نتائجها الأولية.
الآن يقوم اليابانيون بتأسيس
مقر العميل الخاص.
الآن هو بالضبط عندما تكون هناك حاجة ماسة إليه.
عمليتك
لها أهمية كبيرة
إلى مكتب شنغهاي.
إذا علم المخرج داي
أنك تصرفت بدون إذن،
إلا أنني لم أستطع مساعدتك،
حتى والدك
لن يتمكن من مساعدتك حتى لو أراد ذلك.
لا أفهم.
ما علاقة هذا
بأبي؟
هل أنت حقا لا تعرف
أم أنك تتظاهر؟
هذه العملية موجودة
لأن والدك
نجحنا في تحقيق ذلك
رغم كل المعارضة.
المخرج داي كان يعرف ذلك بالفعل.
وقال عندما تنجح عمليتنا،
سيطلب المكافأة أمام
الرئيس نيابة عنا.
بحلول ذلك الوقت، ستكون عائلتك Gu
سوف تحصل بالتأكيد
اثنين من ميداليات Yunhui.
وإذا فشلنا،
لن نتجنب
رصاصتين، أليس كذلك؟
الفشل شيء واحد،
إن كونك هاربا هو شيء آخر.
يانغشان.
انا معلمك
لا أستطيع أن أشاهدك تضل الطريق.
أنت لا تنوي
مخالفة الأوامر حقًا، أليس كذلك؟
لا.
حسنًا، أنت لست كذلك.
خلال هذا الأسبوع،
طبيب العيون الإمبراطوري الياباني
سيأتي لفحص دينغ يي.
لكننا لا نستطيع حقًا الاستمرار في التمثيل بعد الآن.
فقط هذا؟
وأنت خائفة إلى هذا الحد؟
اعتقدت أنه كان شيئا خطيرا.
أليس هذا أمراً تافهاً؟
كيف يمكن أن يكون هذا تافهاً؟
بالطبع الأمر ليس تافهاً.
حتى لو كان دينغ يي أفضل ممثل،
هل يستطيع خداع الطبيب؟
وكل هؤلاء
أدوات إلكترونية دقيقة؟
السيد كاو، لماذا لا تجلس هنا؟
تعال الى هنا.
لقد أتيت إلى هنا.
ماذا إذا
هل كان أعمى حقا؟
ماذا تقصد؟
عندما كان المخرج داي
قرر مواصلة
عملية طعن السيف،
لقد كنت أفكر
لا يستطيع الاستمرار في التظاهر بأنه أعمى.
هذا ليس صحيحا.
لذلك سألت على وجه التحديد
الطبيب الأمريكي
الذي عالج زوجة الرئيس،
وقال لي
أن الجيش الأمريكي
طور سمًا عصبيًا.
حقنة واحدة فقط منه حول العين،
وسوف يؤدي ذلك إلى تدمير
العصب البصري لديه بشكل كامل
في أقل من خمس دقائق.
لقد حصلت عليه للتو بعد الظهر.
أليس هذا هو التوقيت المثالي؟
لاستخدامه؟
هذا ما أسميه الاستعداد.
اغرب عن وجهي!
السيد كاو هل أنت بخير؟
تنحى!
دينغ يي، افتح!
افتح الباب!
لا تطلق النار، لا تطلق النار!
دعني أتحدث معه.
دينغ يي!
اخرج الآن.
انا لا اخرج!
جو يانغشان، لقد أخطأت في الحكم عليك!
عجلوا!
اخرج الآن.
لا تضيع الكلمات معه.
أهدأ، هل ستفعل؟
تنحى!
أين هو؟
لقد ركض بسرعة كبيرة.
قو يانغشان.
لقد فعلت هذا عمدا.
ماذا؟
هل أنت خارج عقلك؟
ألم أخبرك بالفعل
دينغ يي ليس واحدا منا.
إذا مات، مات.
إنه ليس خسارة بالنسبة لنا على الإطلاق.
الآن هو لا يموت حتى.
لا، السيد كاو.
لقد فهمت كل ما قلته.
ولكنك تقول
إذا أعمىنا دينغ يي،
لن نخيب آمالنا
كل الوطنيين المناهضين لليابان في العالم؟
هل نحن نثبط عزيمة
الوطنيين المناهضين لليابان؟
ولماذا نفعل ذلك؟
ألا نفعل ذلك
من أجل مصالح الحزب والدولة؟
ومقاومة اليابان؟
الكثير من الوطنيين
لقد سفكوا الدماء على الخطوط الأمامية.
لقد فقدوا حياتهم أيضًا.
إن إصابته بالعمى لا يعد شيئا بالمقارنة!
لقد فعل أكثر منا
لتقديم التضحيات،
لذلك أنا لا أوافق
لإعمائه.
قو يانغشان.
لا تنسى أبدا
أنك أنت
الذي جلبته إلى هذا.
السيد كاو،
كلما زاد الأمر سوءًا، لا أستطيع الموافقة.
إذا لم نجعله أعمى،
كيف يمكن أن يمر مثل جوزيف لي؟
فكر جيدا.
إلى الجحيم معك!
لا أحد منكم طيب!
لا يمكن الوثوق بأحد.
من الأفضل أن أعتمد على نفسي!
قف.
قف!
[مختوم من قبل مركز الشرطة]
وو!
هونغيو!
طويل جدًا!
السيدة شيان.
هل هو جوزي؟
لقد جاءت الشرطة.
لقد أخذوا كل شعبنا.
لقد كنت بعيدًا
عن شنغهاي لفترة طويلة.
أنا لا أعرف حتى ما هو الاتجاه
هنا الآن.
هل لديك وقت اليوم؟
تعال معي للنزهة.
حسنًا.
أستسلم.
سأذهب معك اليوم.
حصلت عليه.
على ما يرام.
ثم سأذهب.
السيدة شيان، لا ينبغي لك
البقاء هنا أيضًا.
أي خيوط؟
كيف هذا؟
هل هناك أي نتائج من جانبك؟
قبطان.
ما هذا؟
أنظر هنا.
أعطيني إياه.
[لحن الربيع]
[روان تشينغ]
تشو هونغ يو.
[بالنسبة لتشو هونغ يو]
شيوعي.
[اللص الشيوعي تشو هونغ يو]
[المكافأة 1000 دولار فضي]
[مركز شرطة لاوزا]
مركز شرطة؟ أريد الإبلاغ عن قضية.
السيد تاكيدا.
تعالوا وانظروا.
هل ركضوا؟
نعم.
قبل قليل عندما كنت أقوم بالتنظيف هناك،
سمعت طلقات نارية هنا.
لذلك ركضت على الفور.
ولكن لم يكن أحد هنا.
من أين هربوا؟
انا...لا اعرف.
لا اعرف؟
لا اعرف.
على ما يرام.
لا أعرف.
اخرج!
كوباياشي.
نعم.
ابحث في المدينة بأكملها.
شكرًا لك.
لقد انتهت العملية.
وقد اختفى دينغ يي أيضًا.
هل لا نزال بحاجة إلى الذهاب إلى مثل هذه الأطوال؟
لخداع اليابانيين؟
على الرغم من أن العملية انتهت،
الناس هنا
لا زال يتعين علي أن أستمر في العيش.
لقد دعا اليابانيون للتو
طبيب العيون الإمبراطوري الخاص بهم،
ولكن جوزيف لي اختفى.
التفسير المعقول الوحيد
أن جوزيف لي كان خائفًا
من قبل فرقة مكافحة الخونة.
لهذا السبب قمت بإخراج المشهد،
حتى لا يشك اليابانيون
هوية جوزيف لي،
ولن يقتل الناس
من فرقة تشاوشينغ.
عندما عدت إلى تشونغتشينغ، سمعت
كان غو يانغشان دقيقًا في تفكيره.
في ذلك الوقت اعتقدت
كان الناس
يثنون على القائد جو.
الآن بعد أن رأيتك اليوم،
أنا معجب.
سأذهب إلى مسرح تشاوشينغ
وانظر إذا كان هناك أي أدلة.
هل أنت مصمم على إرسال دينغ يي بعيدًا؟
لقد قُتل العم جو أمام عيني،
وكان علي أن أتظاهر بأنني لا أعرفه.
لن اسمح لهذا الوضع
يحدث لـدينغ يي مرة أخرى.
أنت!
تعال الى هنا!
دعوه يذهب!
سيدي، من هنا من فضلك.
أنا أقول لك يا أخي الزوج.
في اللحظة،
لم أنتهي حتى من
مهمتي لليابانيين.
كيف أجد الوقت
للتعامل مع هذا الأمر بالنسبة لك؟
سيدي، من هنا من فضلك.
يجب علي أن أذهب الآن.
الكابتن كوباياشي.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
أنا أستجوب هؤلاء الناس.
لكنهم جميعا يقولون
إنهم لا يعرفون هذه
الشيوعية الأنثى تشو هونغ يو.
لذلك لا تكن متعجلا.
أعطني بعض الوقت
حتى أتمكن من جعلهم يتحدثون.
دع الآخرين جانبًا،
فهذا هو الأولوية.
ماذا؟
اترك هؤلاء الآخرين جانبا.
هذه هي الأولوية.
الليلة الماضية في فندق متروبوليتان،
اختفى
أثناء محاولته تجنب عملية اغتيال.
إنه مواطن بريطاني.
على الأرجح لم يغادر الامتياز.
ابحث عنه في أقرب وقت ممكن.
ماذا؟
ليلة أمس،
في فندق متروبوليتان،
اختفى أثناء
محاولته تجنب عملية اغتيال.
إنه مواطن بريطاني.
من المرجح أنه لم يغادر الامتياز.
ابحث عنه في أقرب وقت ممكن.
كوباياشي.
نحن نمارس أعمالنا هنا.
نحن نقوم بأعمال تجارية.
قبل أن تحثني
على العثور على تلك الشيوعية الأنثى،
وكنت أعمل على ذلك من أجلك.
لكن الآن أنت تدفعني
للعثور على هذا الرجل.
لقد حصلت على عدد محدود من الرجال.
أنا غارق.
ستركز الشرطة العسكرية على
البحث عن المرأة الشيوعية.
تأكد فقط
من العثور على جوزيف لي بسرعة.
تمام.
أنا أعلم، أنا أعلم.
لا مشكلة.
مرحبًا.
هذا أنا.
اثنين.
انا آسف حقا.
كنت في الحمام للتو،
لذلك لم أتمكن من الإجابة.
سأذهب معك
إلى حفلة الغد الليلة.
ولكن لدي شرط واحد.
أريد مقابلة رئيس تاكيدا.
مرحبًا.
شقيق الزوج.
يا إلهي.
جلست على يدي.
هل تشعر بعدم الارتياح في مؤخرتك؟
آسف.
ضع يدك هنا.
يا إلهي.
ثلاثة سبائك ذهبية.
ما هو الأمر الكبير؟
ساعدني في العثور على شخص ما.
هذا الشخص اسمه دينغ يي.
إنه قطعة مهمة
على رقعة الشطرنج الخاصة بي.
لكن الآن يريد قطع العلاقات.
يقوم اليابانيون بحراسة
جميع الطرق الرئيسية البرية والبحرية.
لديه ضغينة تجاه اليابانيين.
أخشى أنه سوف يأخذ رصيفًا جانبيًا.
استعيده لي.
إذا رفض العودة،
ثم احمل جثته إلي.
دينغ يي؟
جوزيف لي.
دينغ يي.
صهرى، انظر لي.
مزعج للغاية.
حتى أنت تتنمر علي.
لن تسمح لي حتى بالنوم.
كل، كل، كل ما تعرفه هو الأكل.
انظر ماذا سيطعمونك
عندما ذهبتُ.
هل تريد تفاحة؟
من الجيد
أنهم لن يطعنوك بإبرة.
أنت تأكل كل شيء! أطلق النار!
حتى أنك تأكل الصحيفة.
التف حوله.
[اللص الشيوعي تشو هونغ يو]
[المكافأة 1000 دولار فضي]
هونغيو.
شيوعي؟
مستحيل.
أنا أعرف مزاج دينغ يي.
ما لم يكن عليه ذلك،
لن يغادر دون أن يقول كلمة واحدة.
ماذا فعلت له؟
السيدة شيان.
الآن ليس الوقت المناسب للحديث عن ذلك.
وقد أبلغ اليابانيون
مركز الشرطة بالفعل.
حتى لو قلبوا شنغهاي رأسا على عقب،
يريدون العثور على دينغ يي.
الأمر العاجل هو
للعثور عليه قبل أن يفعله اليابانيون.
لأنني وحدي من يستطيع حمايته.
إذا كان بإمكانك حمايته،
لماذا يهرب؟
السيدة شيان.
قال دينغ يي من قبل
أنه إذا حدث شيء ما
لفرقة تشاوشينغ،
إنه بالتأكيد لن يغادر شنغهاي.
لكن الآن في كل الشوارع
الملصقات المطلوبة لـ Hongyu.
أعتقد أن هناك فرصة كبيرة
أنه ذهب للبحث عن هونغيو.
أين ستذهب هونغيو؟
من ستلتقي؟
يجب عليك أن تخبرني
قبل فوات الأوان.
لقد خدعت اليابانيين للتو،
وقال جوزيف لي إنه هرب لتجنب
فرقة مكافحة الخونة.
ولكنني لا اعرف
إلى متى ستستمر هذه الكذبة؟
لقد حصلت على قارب تهريب مصطف.
إذا وجدنا دينغ يي،
سأرسله خارج شنغهاي
على الفور.
لكن السيدة شيان،
إذا استمرينا في التأخير بهذه الطريقة،
لا أحد منا يستطيع أن يعرف
ماذا سيحدث؟
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟